Следак+Директор+Шакал+Психичка — Пустой Холм. Жертвоприношение собаки, кота, Яйца. Стирание и сохранение воспоминаний. Директор решает скормить все Яйца чтобы создать портал. Столкновение с Кларой и Шабнаками. Требование пищи. Все выпрыгивают в Дом Доджа файт. 
Следак. Мы сделали то что мы хотели сделать там в Пустом Холме?
Давайте найдем удобное уединенное место и узнаем. - Сказал Шакал взбалтывая стеклянную капсулу с янтарной жидкостью.
Надеюсь эти Шабнаки не сунутся внутрь?
Не знаю. Нам остается надеятся на лучшее и в следующий раз взять с собой оружие. 
Нам нужно изложить всю эту информацию Начальству и попросить поддержки. Они дадут нам армию.
Это займет время. Я не знаю что, Клара может сделать там в Пустом Холме. Врятли у её собаки хватит сил или храбрости там что-то сламать. Думаю она испытает те же чувства что и мы оказавшись там, особенно если она решит скормить машине своего Шабнака. Она не станет, вредить этой системе, это было бы богохульством. Но я бы ожидал что она будет сидеть в засаде у Холма, ожидая нас. Подождать, получить поддержку Начальства это разумно. И нам нужно составить план раздачи комманд Машине чтобы меньше Яиц по тратить. Не хотелось бы начать кормить Машину людьми.

Психичка и Директор составляют план действий. Опираясь на воспоминания собранные в Пустом Холме. Сын предлагает не ждать пока Следак убедит Начальство в истинности происходящего и убедит их прислать Инспекцию для демонстрации возможностей предлагаемых Лесом. Это долго. Клара всего лишь верхушка айсберга. Под землей Пустого Холма и над Машиной. Есть что-то с чем Клара разговаривает, чтото что требует у Клары закапывать свеже убитых животных, а теперь и людей. Что-то что создало ту собаку которую мы видели возле Клары. Дети пропадают. Ходоки нам врут, они прыгают в Лес, возможно эти исчезновения их рук дело. Они не смотрят мне в глаза. Я не могу требовать от них зрительного контакта, если они что-то заподозрят они могут сделать со мной то же что они сделали с остальными исчезнувшими.

Когда мы были в Машине. Я не видела других Ходоков в Лесу. 

Значит. Либо я ошибаюсь, либо они уже отданы Маме Клары. Я не хочу, в следующий раз, столкнутся с Человекоподобными химерами Кларыной Мамочки.

Значит не ждём?
Сколько человек нам нужно? Думаю стоит взять восемь. Хорошее число. Вооружим их как для не большой войны. У нас прямо сейчас есть 3 антикварные двухстволки. Два хороших современных охотничьих ружья с прицелом. Пять револьверов. Возможно я смогу достать у Капитана пару Макаровых.

Отец. Вы готовились к этому!

С того самого дня как мои родители пропали.

Мы можем позвать Ходоков из Дома. Пусть будут рядом, чем не понятно где.

Психичка скажет.
Там в Машине в инструкции, есть упоминание функции Поглощения. Думаю с Машиной мы сможет использовать Лес, чтобы притащить к Машине любого Ходока. Они все свзаны с Лесом.

Сын предложил
Стоит это проверить.

Директор предлагает скормить Саара.

Психичка скомпрометирована Шакалом.
Лес направил Саара. Лес хочет чтобы Яйца были скормлены. Он просто выполняет старую функцию. Из-за того что все сломано, Яйца просто дают тебе больше разрешений и доступа к возможностям предлагаемым Лесом.

Мы можем узнать какое яйцо что делает. В инструкции есть чтото? 

Да.

Значит, нужно провести в Дом стадо животных чтобы нам хватило, накормить Машину?

Это привлечет внимание Начальства. Думаю Следак оставит своих стукачей в Доме. И это будет топорная работа, при неопределенной угрозе со стороны Кларыной Матушки.

Ходоки? Они опасны сами по себе. Возможно сотрудничают с Кларой. И опять может показать Начальству что мы ставим под сомнение их статус-кво.

Саара? Не известный. Забытый. Сбежит из заключения. Дадим ему тарелку, поможем организовать побег. Покажем Начальству запись с камеры. Захватим когда он покинет территорию Администрации и отнесем к Машине ночью. Завернем в ковер или типа того? Может скажем что помогли ему сбежать и хотим помочь ему вернутся в Лес?
